En serio, no es mi estilo
sentarme a esperar así.
Elegimos el lugar
y esperamos con paciencia.
Ese es el secreto de la pesca.
¿Y no pensaste que estamos
en el lugar equivocado?
La carnada no puede quejarse.
¿Qué estás pescando?
Piratas Espaciales.
Un grupo que se autodenomina piratas.
¿Piratas?
Personas que atacan naves y las saquean.
Van borrachos y desalineados.
Además, ¿dónde diablos está Spike?
Fue a revisar su nave y aún no ha...
Gracias.
Pero, Spike...
¿Qué está haciendo ahora sin avisarnos?
Llegas tarde, Doohan.
¡Sí!
Oye.
¡Oye!
¡Strike tres! ¡Bateador eliminado!
Se le escapó la bola. Terminó el juego.
¿Por qué no pusieron un bateador suplente?
Eightwood ya está viejo.
¿No lo crees?
¿Dónde está Doohan?
El viejo está ocupado.
Soy Miles, su asistente. Un placer.
PROHIBIDO FUMAR
Fue increíble cuando ganaron
el campeonato hace 14 años.
Ganaban partidos que parecían perdidos.
Randy, Blanket y Hills
bateaban jonrones consecutivos.
Es una lástima que te lo hayas perdido.
Ya sabes...
¿Te han dicho alguna vez que eres callado?
¿Te han dicho a ti que hablas demasiado?
Puede ser.
Esa máquina
era el Swordfish, ¿verdad?
Sí.
El increíble mono-corredor
que construyó el viejo, ¿verdad?
No es más que una vieja nave.
No la quiero, pero es parte de mí.
Te entiendo.
Los aficionados de los Blue Sox
a veces nos sentimos así.
No recuerdo cuántas veces
pensé en dejar de seguirlos.
Cielos, no otra vez.
¡Oye, viejo!
- Hola. Cuánto tiempo sin vernos.
- Sí.
Miles, ¿dónde está la lista?
Allí afuera.
La dejé en la nave.
¿Ha estado arreglando esta cosa vieja?
No creo que sirva.
La computadora no es compatible
con el mono-sistema.
¡Miles!
Dame un transmisor EVT,
el amortiguador del tren central
y un tubo neumático de tres octavos.
¿De tres octavos?
No tengo algo tan especial.
Pídele uno a Reggie.
Su local los vende.
Sí.
Sí que eres un explotador.
Vaya pasatiempo.
PELIGRO
- ¿Lo atrapamos?
- Yo no. ¿Dónde está?
Cerca.
- Maldita sea, mala carnada.
- ¡Oye!
Esta es una máquina buena.
Robar a los afortunados como ellos
para dárselo a los pobres
es igualdad,
¿no lo crees?
Entiendo.
Esto es lo que tú llamas reforma social.
Sí.
Los pobres tenemos el derecho
de robarles a ellos.
- Viene alguien.
- ¿Es la policía?
Hola.
Suficiente.
¿Cazarrecompensas?
- Harman.
- Sé buena y ven aquí.
¡Faye, encima de ti!
¿Qué? ¿Es broma?
¡No soy yo!
¡Ruth! Hay otro detrás de nosotros.
Y es enorme.
Lo sé.
Qué nave vieja y destartalada.
Déjame en paz.
¡VAMOS AL INFIERNO!
Anormalidad encontrada en el mono-sistema.
Reiniciando programa de emergencia.
¡Detén esta cosa!
¡No sé cómo!
TALLER MECÁNICO
Parece que no te ha tratado
con delicadeza.
Páralo.
La bomba del acelerador está gastada.
Lo sé.
Y el inyector de combustible
no tiene silenciador.
No lo necesita.
Pero hace ruido y tiembla...
Si le pones un silenciador,
no podré oír lo que me está diciendo.
Apúrate y conecta el inyector.
Primero, el de tres octavos no se usa más.
¿Por qué no le pones el nuevo 5-0?
Miles.
Si cambias la navegación a automática,
no necesitarás dirección manual.
¿Quieres controlar la nave
o quieres que la nave te controle a ti?
¿Qué prefieres?
- No quise...
- Vete.
No has cambiado nada.
Si sigues así,
tendrás que buscar otro asistente.
¿Y tú?
El Swordfish quiere escaparse de ti.
Jamás me han dicho eso.
Si la sigues tratando así,
un día te rechazará.
Desafortunadamente,
no soy delicado con los controles.
Disculpen por la demora.
Tengo algo que no se ve muy seguido,
un tubo neumático de tres octavos.
¿Sí, hola?
Eres tú, el hombre perdido.
¿Dónde estás ahora?
Estoy con Doohan. ¿Cómo está Jet?
Bastante ocupado.
Dice algo sobre una bacteria.
¿Bacteria?
Es un virus.
Tenemos un virus en la computadora.
¿Cuál es la diferencia?
Empezando por el mono-sistema
y el calculador de órbita,
selector de vuelo, regulador del motor,
circuitos de comunicación,
están todos averiados.
No lo entiendo.
Dame una explicación simple.
La computadora se rompió,
y vamos a la deriva.
Entiendo.
¿Qué tal este? Es el más nuevo.
No has visto nada igual, ¿verdad?
¿Una mono-computadora?
¿Qué te parece?
Son 150 mil. No, 100 mil.
¿Una oferta?
Cuando se compra barato se pierde dinero.
¿Quién lo hizo?
¿Dónde conseguiste esto?
¿Un camión? ¿Cómo era?
- Un logo...
- De pingüino...
¿En el camión de reparto?
¿Estás seguro de esa información?
Sí. Estaban haciendo negocios
en el estacionamiento orbital.
Ya veo. Nadie sospecharía
de un camión de reparto dando vueltas.
¿Y cómo vamos a enfrentar a los piratas?
No te dejes arponear.
- ¿Y?
- ¿Eso es todo?
Se burlaron de mi nave,
dijeron que estaba "destartalada".
Y estropearon el Hammerhead.
Yo siempre pago mis deudas,
no como otras personas.
Qué gran principio.
No estoy para soportar esto.
Tengo un mensaje de Doohan.
Como están enviando el virus físicamente,
no han desarrollado una vacuna.
Ahí
es cuando nuestra arma secreta
entra en juego.
¿Qué? Es solo un comunicador.
Si el virus te infecta,
debes cortar todo el mono-sistema.
Se apagará la navegación
y la comunicación.
Como dije,
los conduciré con esto.
Está conectado a la frecuencia
de un viejo satélite de comunicaciones,
no tiene nada que ver con el mono-sistema.
Les hicieron otro punto a los Blue Sox.
Esa sí que es un arma secreta.
El lanzador Bush tira la tercera pelota.
Bola. Tres bolas. No strikes.
No es el mismo de siempre,
no puede hacer un strike.
Su condición es mala. Hasta que logró una.
Era un pingüino, ¿verdad?
Sí.
Un pingüino púrpura.
¿Hay dos?
Espera.
Puede ser un servicio de mensajería real.
Hay que saber
cómo identificar al verdadero.
Es fácil.
Disparamos.
El que huya es el que queremos.
Por primera vez estoy de acuerdo contigo.
Muchachos.
¿Qué haremos si ambos son reales?
¿Ambos huyeron?
No consideramos esa opción.
Te dejo ese a ti.
Tengo que pagarles lo de ayer.
Perdónanos.
Pagaremos el estacionamiento.
¿Es por aquí?
Spike. Sácalos de ahí.
Será un desastre si dejan entrar el virus.
Lo sé.
Veamos qué pueden hacer.
Está aquí.
Qué pérdida de tiempo.
Va tras el brazo.
No nos toma en serio. Ruth.
Cuando quieras.
¡Toma esto!
Bienvenido.
Excelente.
¡Bingo!
Está aguantando bastante.
- ¡Apaga el mono-sistema!
- ¡Lo estoy haciendo!
Ese idiota apagó su mono-sistema.
Oye, George.
Y está en el campo gravitacional
de la Tierra.
¡Viejo! ¡Aquí!
- ¡Esto no es bueno!
- Alinea el D-7. ¿Sabes cómo?
Como si lo recordara.
Esto está muy mal. No podemos hacer nada.
Idiota, apúrate y haz algo.
Maldita sea. ¡Muévete!
¡Estamos cayendo!
Spike, voy hacia allá.
Estoy calculando
el curso para interceptarte.
Mientras tanto usa el control manual.
Incluso si todo estuviera normal,
sería difícil salir de aquí.
Ya veo.
Pensar que la acabo de reparar.
Pasará lo que tenga que pasar.
Spike, encima de ti.
Tu máquina destartalada parece una diosa.
Mierda, el virus.
- ¡Spike!
- Sigo vivo.
Tenemos que volver a empezar.
No. Viejo, tienes que estar bromeando.
¿Realmente moverás este vejestorio?
¿Crees que estoy bromeando?
No te quedes ahí.
Tráeme combustible, rápido.
De acuerdo.
Spike, ¿puede oírme?
Tengo el cálculo.
Nos tomará siete horas encontrarnos.
Es una broma, ¿verdad?
Estamos muy cerca de la Tierra.
Las órbitas que puedo elegir son pocas.
¿No hay alguna manera
de lanzarte hasta aquí?
Si me lanzo desde aquí,
el Bebop y el Swordfish
quedarán hechos cenizas.
Jet.
Tengo una botella escondida
detrás de la nevera.
Bebe algo.
¿Sucede algo?
Me quedé sin combustible.
Ya no puedo hacer nada.
¿Qué tal si te remolco
a cambio de la botella?
Escuché lo que dijeron.
Dame las coordenadas del Swordfish.
¿Doohan?
¿Cómo diablos...?
Spike,
no importa cómo,
pero desacelera con un freno de aire.
¿Desacelerar?
Si desaceleras en la atmósfera terrestre,
el empuje de la gravedad te hará acelerar,
lo que te dará velocidad suficiente
para escapar.
Tienes que mantener la nave
en cierto ángulo.
Si te inclinas demasiado,
terminarás en la otra punta del universo.
Desafortunadamente,
no soy delicado con los controles.
Spike.
Sé que puedes hacerlo.
Por algo te di el Swordfish.
Tú tampoco te estrelles.
Máxima propulsión.
No era necesario que vengas conmigo.
Sabes cómo nos gusta la acción
a los fanáticos de los Blue Sox.
- Vamos.
- De acuerdo.
Estamos volando.
Estamos volando de verdad.
Baja la trompa 0,6 grados.
Vas demasiado inclinado.
Spike, te quemarás.
Última oportunidad.
¡Lo logró! ¡Fue perfecto!
Doohan, me salvaste.
No exactamente.
Muchas de las escamas
resistentes al calor se han desprendido.
La temperatura aumenta.
El tren de aterrizaje no funciona.
Sí, y la boquilla dos tampoco funciona.
¿Qué? ¿En serio? ¿Qué haremos?
- ¡No podemos aterrizar sin ellas!
- Bueno.
- Solo tengo dieciocho.
- Pasará lo que tenga que pasar.
¡Sabía que no tenía que venir!
¡Soy muy joven para morir!
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
En el próximo episodio: "Pierrot el Loco".
Subtítulos: Florencia Caruso